干草已经在CES第二天的Dave 2d中消失了，如果您以为昨天的镜头
很糟糕，要准备粒状，因为今天的人情况更糟，所以我必须检查一下
带有剃须刀套件，那是一个额外的暗室，所以镜头真的很
我一直在用手机拍摄这件事，我想谈的第一件事是
他们的东西叫做Linda项目，这个东西看上去是从这个世界上出来的，他们是
使用剃须刀手机并将其放入该机箱中以创建真正的
令人印象深刻的设备，例如我什至都不知道该如何形容这东西
就像笔记本电脑一样，但是它使用手机，就像没有任何内部部件一样
这款笔记本电脑具有处理能力，从字面上看，手机就是
为所有东西供电我的意思是里面有一个电池，并且有一个屏幕
但是所有处理能力和触摸板都来自剃须刀手机
疯狂，所以当您将手机放入手机时，手机就会变成触摸板，并且
连接器插头，我们有一个功能齐全的设备，所以这个东西仅仅是
在手机上运行Android软件，然后使用
剃刀手机作为触摸板，目前为止，还没有开发人员拥有
为此事创建了自定义软件，但想法是您拥有
像普通剃须刀一样在主屏幕上运行的程序告诉面板
拥有13英寸的屏幕，然后在剃须刀手机的屏幕上可以使用它
作为触摸板，或者开发人员可以在其中放置自定义用户界面，因此，如果您使用的是
例如Lightroom或Adobe产品，您将可以看到
设置和其他控件，或者您是否可以像玩游戏一样
查看用户界面或其他技能或药水，或仅查看清单
这种硬件组合的潜力很大，因此从理论上讲
您可以随身携带剃须刀手机，然后再送给需要
多一点的计算能力，或者他们想要一个键盘，他们可以
将其连接到此设备，然后使用鼠标在其周围进行导航
一个原型，很明显，他们中的一些只是在和我一起测试水域
考虑到开发的早期阶段，认为它执行得很好
处理这个东西是这样的，所以他们称它为Linda项目，我不知道什么时候
它会出来，甚至会出来，但我真的觉得
这个概念很酷，他们不是第一个这样做的人，但他们是
肯定是我见过的第一批做得好的人，实际上拥有
它是如此无缝地执行，而另一个很酷的是
像这样从设备中插入和插入设备的机制
只是一个原型，但是效果很好，我想每个人都可以玩
那种特殊的硬件机制确实给人留下了深刻的印象
他们宣布的另一件事是这款新鼠标，因此我们看到了归纳法
对Logitech和其他公司的鼠标充电，但这有点
不同的是，这款鼠标内部没有电池，它是一款非常轻巧的鼠标，
它可以在离开垫子的那一刻保持约五十秒钟的电量，但是
这个东西背后的想法是，这种真正轻量级的高性能混搭
使用完全无线的光学传感器，他们称之为
Razer Mamba hyper flex和它上面的疯狂垫实际上有一个
可互换的表面，因此您可以拥有坚硬的表面，也可以将其翻转过来，
您的布面好看，这取决于您的喜好
鼠标垫，但是Razer的两个非常酷的产品我特别感兴趣
在Lynda项目中，我真的很想看看Razer可以把那东西带走多远
因为它的想法在纸上真的很酷，很不幸，它就像一个
可以与该机箱配合使用的单个设备，因此仅适用Razer手机
进入那个东西，只是想拥有一部可以连接到手机的电话
机箱，然后该设备从本质上说是一台笔记本电脑，这真的很酷
特别是智能手机中的CPU和硬件的功能强大
越来越像我们已经看到的基准测试，这些东西等同于笔记本电脑
表现如此，是的，我想这个主意真的很好，希望你们喜欢
如果您喜欢它，这部影片会给您带来喜欢的潜艇，下次再见
[音乐]